Ano ang ibig sabihin ng group chat na ito?
Bilang Tagapangulo,
Pakiramdam ko kailangan kong palakasin
ang istruktura ng kompanya.
Teka,
nandito ka lang sa tabi ko.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang nang diretso.
Hindi, mula ngayon,
lahat ng bagay sa aming kompanya, malaki man o maliit,
dapat dumaan sa isang pagpupulong.
Pagkatapos ay boboto ang lahat sa pamamagitan ng pagtataas ng mga kamay.
Sa wakas,
Kailangan nating hintayin ang opisyal na abiso sa group chat na ito.
Halimbawa, paglilinis ng tindahan bukas.
Pumunta ka sa palengke para bumili ng dalawang basahan.
Ito ay isang pampublikong usapin ng kumpanya.
Kailangan muna natin itong pag-usapan.
Pagkatapos ay bumoto sa pamamagitan ng pagtataas ng mga kamay.
Sa wakas,
Maghintay ng opisyal na abiso sa group chat na ito.
Dalhin mo ang motorsiklo mo.
Kasalukuyang nirerenovate ang tindahan.
Huwag mong hayaang magasgasan o mabunggo ito.
Gusto mo bang ilipat ito sa ibang lugar?
Maghintay ng opisyal na abiso sa group chat na ito.
Teka lang, Jing.
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang kakainin natin ngayong gabi?
Maghintay para sa abiso ng group chat.
Hindi, seryoso ako sa'yo.
Seryoso ka ba ngayon? / Seryoso ka ba sa sinasabi mo? / Seryoso ka ba ngayon?
Ako? Paanong hindi ako seryoso?
Tiyo Zhang.
Kuya.
Saang talent agency ka pumirma?
Nagpapasikat na ngayon ang Kuya mo
at kumikilos nang may katapangan at kalakasan.
Pwede ba magseryoso kahit minsan lang?
Tagapangulo Wang, Tagapangulo Wang, nagkamali ako.
Tongtong, ano ka ba...
Ang tema ng aking eksibisyon sa potograpiya ay ang pagbabago ng Beijing.
Kaya nandito ako ngayon
upang partikular na idokumento
Ang paglalakbay sa pag-unlad ni Peng Le Xuan.
At hindi sinasadya, kunin ang katitikan ng pulong.
Tama.
Kumuha pa nga kami ng sekretarya ngayon.
Siyempre.
Tagapamahala Li.
Hindi, hindi, hindi.
Tawagin mo na lang akong Pangalawang Kuya.
Gumagaan ang pakiramdam ko dahil dito.
Sige na, dapat maging pormal tayo kapag kinakailangan.
Tama ba, Qiu'er?
Bakit ako "Qiu'er" ngayon?
Huwag kang magdulot ng gulo.
Kung gayon, ano, itatawag ba kitang Manager Qiu'er?
Hindi, hindi, hindi ko deserve 'yan.
Nandito na ang lahat.
Simulan na natin nang opisyal ang pagpupulong ngayon.
Unang aytem sa adyenda:
Ang pagsasaayos ng tindahan.
Ang planong ito...
Oo, ang planong ito mismo...
sa totoo lang, sa isip ko,
ang pinaka-ideal na plano.
Oo, oo, oo.
Pero...
Dito, tayo...
isang bundok lang ang nami-miss.
Kaya, Tong Tong, hanapin mo iyan...
Pwede ba seryosohin mo, pakiusap?
Huwag kang tumawa. Anong nakakatawa?
Kaya, Tong Tong, iyan...
ilabas ang ating hindi gaanong perpekto,
pero mas praktikal na plano.
Sige.
Kamakailan lang, nag-aaral ako
ang palamuti ng lahat ng mga kilalang tatak ng Beijing.
At saka ako naniniwala
mas angkop ang ganitong uri ng plano para kay Peng Le Xuan.
Una,
Maluwag at maliwanag ito.
Bukod pa rito, binabalanse nito ang modernong istilo
na may mga tradisyonal na elemento.
Tingnan mo, ganito.
Isa pa, ito ay parehong high-end at classy,
habang kasabay nito,
pagkakaroon ng isang malakas na lokal at karaniwang ugnayan.
Isulat ang 'mga karaniwang ugnayan'.
Mabuti.
Kuya... Ibig kong sabihin, Tagapangulo.
Sa tingin ko, masyadong simple 'yan.
Hindi, anong ibig mong sabihin?
Nandito mismo sa eskinita na ito ang ating Peng Le Xuan.
Hindi ba dapat itong dumaan sa isang simpleng paraan na madaling lapitan?
Hindi, sa tingin ko...
dahil ang ating Peng Le Xuan ay nag-a-upgrade,
kung gayon ay kailangang magbago ang ilang mga pananaw.
Kahit gaano pa karami ang pagbabago,
Hindi natin maaaring mawala ang esensya ni Peng Le Xuan.
Alam mo? Isulat nang malinaw ang 'essence'.
Huwag kang tumawa.
Tandaan mo ito nang malinaw.
Paano kung, sa hinaharap, ang ating Peng Le Xuan
may daan-daang chain stores ba?
Ang pangunahing tindahan na ito...
kailangang magbukas ng museo.
Napakahalaga ng mga katitikan ng pulong.
Oo, hindi mawawala ang ating diwa.
Pero pakiramdam ko...
Ano ang nararamdaman mo? Ano ang nararamdaman mo?
Hindi ba't hindi kayo sumasang-ayon noon?
Kung hindi ka sumasang-ayon,
ayos lang 'yan.
Kung gayon, sundin natin ang mga prinsipyong demokratiko.
Mag-show-of-hands boto tayo, ha?
Mabuti.
Sige, sumasang-ayon ako diyan. Gawin natin.
Sige, bibilangin ko ang mga boto.
Sa mga sumasang-ayon sa aking pananaw, itaas ang inyong mga kamay.
Li Jing, pinagtataksilan mo ako, 'di ba?
Kasingseryoso ba ito ng pagtataksil?
Nakahanap ba ako ng toy boy o nagkaroon ako ng karelasyon?
Ang mga usaping propesyonal ay dapat ipaubaya sa mga propesyonal.
Qiu'er.
Ikaw... ito, ito...
Itaas ito.
Tara na.
Ngayon, sa mga sumasang-ayon sa aking pananaw, itaas ang inyong mga kamay.
Mabuti.
Hindi, ikaw... ito...
Dalawa laban sa dalawa, tabla.
Dahil lang ba hindi kita binayaran?
Sulit ba ito?
Pangalawang Kapatid, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kadalasan ay tuso ka,
pero huwag ka ngayon
Sukatin ang puso ng isang ginoo gamit ang sarili mong magaspang na pamantayan.
Hindi, Tagapangulo.
Kapag masaya ka, tinatawag mo akong 'Manager Li'.
Kapag balisa ka, babalik ako sa 'Pangalawang Kapatid'.
Ang ating pangalawang aytem sa agenda...
tungkol sa pagpili ng supplier ng sariwang gulay.
Tong Tong, ipakita ang mga larawan.
Tara, itaas ang mga kamay ng mga sumasang-ayon sa aking panukala.
Li Jing.
Sa mga sumasang-ayon sa aking pananaw, itaas ang inyong mga kamay.
Hindi, Li Jing, ano nga ba ang eksaktong ibig mong sabihin?
Hindi, hindi.
Ikaw, ikaw... pwede ka bang magseryoso?
Paano ba naman ako hindi seryoso?
Bakit mo pa tinuturo sa amin 'yang sirang sandok na 'yan?
Hindi ba pwedeng hawakan ko na lang dahil madali naman?
Hindi, Manager Li, anong ginagawa mo?
Tagapangulo.
Huwag mo itong paulit-ulitin.
Hindi ka maaaring gumamit ng mga pagbabanta, pang-uudyok, at pamimilit.
Nagkasundo kami tungkol sa demokrasya.
Tama.
Mabuti, ang susunod nating agenda.
Sa mga sumasang-ayon sa akin, itaas ang inyong mga kamay.
Hindi, Tiyo Wang.
Kung magpapatuloy ito, palaging magiging dalawa hanggang dalawa.
Hindi ito matatapos kailanman.
Kailan kaya ito titigil?
Sige, kung ganoon.
Pagkatapos, ang ating huling aytem sa adyenda...
ay...
kung kukuha ng panlabas na chef ng inihaw na pato.
Sumasang-ayon ako.
Sang-ayon din ako.
Magaling! Sa wakas, isang boto na nagkakaisa.
Mabuti.
Tapos, susunod tayo...
kailangan magdesisyon...
tungkol sa panlabas na chef na ito ng inihaw na pato...
dapat ba tayong maghanap ng isa...
mahigit apatnapu o wala pang apatnapu?
Sa tingin ko dapat tayong makahanap ng isa na mahigit kwarenta.
Hindi, hindi, Kuya...
Tagapangulo.
Pakiramdam ko...
dapat muna tayong magsagawa ng kaunting pananaliksik sa merkado.
Ang desisyong ito...
magagawa natin sa susunod na pagkikita.
Okay?
Oo, Kuya.
Huwag na natin itong bumoto sa pagkakataong ito.
Sapat na ang pagtataas natin ng ating mga kamay.
Sige, kung gayon.
Ang pulong na ito...
isa...
bagay tungkol sa pagkuha ng isang panlabas na chef ng inihaw na pato
ay...
ang tanging panukalang naipasa.
Nalagpasan na natin.
Pero sa susunod, kailangan natin...
tiyakin ang pagpapatupad nito.
Dapat nating tiyakin nang husto ang pagpapatupad na ito.
At pagkatapos...
Ipinagpaliban ang pulong.
Nasa iyo ba ang karapatang magsabi ng 'natapos na ang pulong'?
Hindi.
Ipinagpaliban ang pulong.
Hindi ko na talaga kaya itong trabaho ko.
Kinuha nito ang kalahati ng buhay ko.
Sapat na ang impormasyong ito.
Salamat.
Walang anuman.
Tandaan mo, may utang ka sa akin na pabor na ito.
Sige, alam ko.
Tigilan mo na ang pagpapatuloy diyan.
Ang pinakamalaking balakid nila ngayon
ay naghahanap ng chef
sino ang maaaring pumalit kay Big Brother.
Mayroon na talaga akong angkop na kandidato.
Matandang Li, ikaw...
Hindi pa tapos ang kontrata niya.
Sige, sige. Doon ka muna magtrabaho.
Kapag naayos ko na ang mga bagay-bagay dito,
pwede ka namang pumunta roon noon.
Mahusay, mahusay.
Paalam.
Bakit ko naririnig ang mga taong nagsasabi ng
Babalik na ba agad si Weiguo?
Saan pupunta?
Balik sa kung saan siya nanggaling.
Tatay.
Dapat ko bang itanong sa Ikatlong Tiyo ang tungkol sa iyo,
tingnan mo kung anong nangyayari?
Naku, huwag kang makialam.
May bahay at karera siya roon.
Normal lang sa kanya ang bumalik.
Kumain ka na.
Qiu'er.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Bakit ko naririnig
Babalik na ba si Weiguo?
May trabaho ka ba bukas?
Kung may oras ka bukas,
Tara, sabay-sabay nating bisitahin ang Weiguo.
Ipaalam mo sa akin.
Kain na tayo.
Kanino mo narinig 'yan?
Bakit ka na naman aalis?
kaya agad pagkatapos bumalik?
Wala na akong dahilan para magtagal pa.
Ibinalik ko na ang card mo. Hindi ko ito ginalaw.
Huwag kang ganyan. Para sa iyo ito.
Hindi ko ito kailangan.
Hindi, Qiu'er.
Tingnan mo...
Alam kong hindi ka mayaman.
Ikaw ang mag-ingat ng sarili mong card.
At pagkatapos...
May kard ako rito.
Kunin mo muna ito sa ngayon.
Ano ito? Hindi ko ito matatanggap.
Hindi, hindi ka ba nahihirapan?
Hindi mo ba kailangan ng pera?
Bukod pa rito, kamakailan lamang
Malaki na ang nagastos mo sa Feifei, 'di ba?
Pamangkin ko si Feifei.
Nasa ibang bansa ako nitong mga nakaraang taon.
Hindi ko siya naalagaan nang maayos.
Ituring mo na lang itong isang maliit na regalo para sa kanya.
Hindi, hindi, sobra na 'yan.
At para sa akin,
Ito lang ang perang nasa kamay ko ngayon.
Kunin mo at gamitin mo.
Para maibsan ang iyong agarang pangangailangan.
Kuya, salamat.
Pinahahalagahan ko ang kaisipang iyon.
Hindi, kunin mo na lang.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Salamat, Kuya.
Wala na si Tita.
Baka hindi na siya bumalik pa.
Huwag kang ganito.
Ano ang ginagawa mo?
Umupo ka. Anong ginagawa mo?
Bakit ganito...
Bago ako umalis, gusto ko munang magbigay ng payo.
Pero nasa sa iyo kung makikinig ka o hindi.
May mga problema ang istruktura ng iyong mga shareholder.
Para sa mga mahahalagang desisyon,
walang epektibong mekanismo ng pagboto.
Na si Li Lianbao ay matagal nang nasa malalaking kumpanya.
Napaka-self-centered niya.
Hindi niya pakikinggan ang opinyon ng iba.
Pinapayuhan kita
para hindi siya kalabanin.
Hindi ka mananalo laban sa kanya.
Pero kung may mangyari talaga,
kailangan niyong ipaglaban ang inyong mga sarili.
Mamuhay ka lang nang maayos para sa sarili mong buhay.
Para sa iyo ito.
Ano ito?
Sinusubukan mong pakalmahin ang asawa mo.
Ano ang saysay ng pagbili niya ng pekeng bag?
Ibigay mo sa kanya itong bag. Totoo ito.
Ikaw... paano mo nalaman na pekeng bag ang binili ko?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi, masyadong mahalaga ito.
Sabi ko kunin mo, kaya kunin mo.
Hindi mo ako hinayaang bilhan ka ng bahay.
Hindi ka man lang ba tumatanggap ng bag?
Masyado lang itong mahalaga.
Kunin mo.
Tumigil ka na sa pag-aatubili.
Ayan na nga.
Kuya, ibalik mo rin ang card mo.
Hindi, hindi, itago mo muna 'yan.
Iiwan ko na lang dito.
Bakit mo iniiwan 'yan diyan?
Sige, sige.
Kukunin ko ang bag.
Tara na.
Kaya, ganoon ang sitwasyon sa lugar namin.
Sige, sige.
Tagapangulo Li, umpisa na.
Tagapangulo Li, tapos na akong kumain.
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Teka, teka.
Paano naman ito? Sa loob ng ilang araw,
Maglaan ka ng oras para bumisita sa aming lugar.
Kung maayos naman, puwede tayong mag-usap pa.
Deal.
Babalik ako at magpapaalam sa dati kong boss.
Hindi naman siguro tama na bigla na lang umalis.
Naunawaan, naunawaan.
Aalis na ako kung ganoon.
Hindi kita ilalabas.
Hindi mo na ako kailangang paalisin.
Malapit nang bumalik sa US ang Pangalawang Kapatid na si Weiguo.
Kaya babalik siya. Ano bang pakialam ko?
Hindi na dapat siya bumalik noong una pa lang.
Magandang araw, Xi'an Lincoln Center.
Abala si Manager Zhang ngayon.
Sige, sige.
Maaari ko bang itanong kung sino ang tumatawag?
Sige, sige, sige.
Sige, paalam.
Tagapamahala Zhang.
Sabi ng isang kliyente, hinihintay ka raw nila sa Camus Western Restaurant.
Sino ito?
Sinasabing kaibigan ni Tagapangulong Li Lianbao.
Sabi nila kilalang-kilala ka raw nila.
Sige, nakuha ko.
Sige.
Maligayang pagdating.
Dumating ka nang personal.
Kaibigan ka siguro ni Chairman Li.
Oo, tama iyan. Kaibigan ako ni Chairman Li.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Para humingi ng tawad sa iyo.
Umupo ka.
Sige lang.
Ano nga ba ang eksaktong mali mong ginawa?
Lahat. Mali ako sa lahat.
Wala akong konsiderasyon. Mali iyon.
Hindi ko naintindihan ang mabuti mong intensyon. Mali rin iyon.
At ang pinakamalaking pagkakamali ay ang pag-alis mo nang walang paalam noong nakaraan.
Mahal kong asawa.
Tingnan mo nga naman kung gaano ako kaawa-awa.
Patawarin mo ako, pakiusap.
Sige, sige. Pinapatawad na kita.
Ang daming tao sa paligid.
Kain na tayo.
Tong Qiu, siguradong mahal ang gastos nito.
Ang mahalaga ay ang mapasaya ka, hindi ang pera.
Tingnan mo, pumayat ka na sa dami ng trabaho mo.
Kumusta ang mga bagay-bagay dito?
Mahimbing ang tulog?
Sa tingin ko, nandito ang kwelyo mo...
Maaaring mas mataas nang kaunti.
Pag masyadong mababa, magseselos ako.
Papakainin mo ba ako o hindi?
Pasensya na, tatahimik muna ako sandali.
Gumagawa na naman ng masama ang dati kong ugali.
Nae-excite ako kapag nakikita kita.
Ang mahal naman ng bag na 'to.
Talagang naglakas-loob ka na tanggapin iyon?
Sinusubukan ba nating malugi?
Hindi ko basta-basta kinuha nang libre.
Ibinigay ko sa kanya ang pera.
Maganda ang intensyon ni Weiguo, 'di ba?
Sa totoo lang, naantig ako nang husto.
Walang kwenta ang ganitong halaga ng pera.
Ayos lang.
Ikaw na ngayon ang general manager ng isang 4S shop.
At asawa rin ng isang deputy general manager...
...ng isang sikat na grupo ng restaurant.
Hindi tayo maaaring gumamit ng mga peke. Dapat nating gamitin ang tunay.
Gamitin mo, gamitin mo.
Sinta.
Wala talaga akong pakialam dito.
Masakit kung gagamit ka ng ganito kamahal na bagay.
Ano ba ang dapat ikasakit?
Ang daming gumagamit nitong bag na ito.
Bakit hindi mo magamit?
Gamitin ito, gamitin ito, gamitin ito.
Tingnan mo, kapag pumapasok ako sa trabaho nang normal...
Kung dala ko itong bag...
Magiging napaka-flasher nito.
Siguradong iinggit na inggit ang mga kasamahan ko.
Ang sama ng impluwensya niyan.
Talaga.
Totoo iyan.
Medyo magiging ganoon...
...may kinalaman sa pagyayabang ng kayamanan, tama ba?
Sobrang pasikat.
Hindi ko naisip iyon.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Ibalik mo.
Ibalik ito?
Nabili na namin 'yan. Bakit pa ibabalik?
Gamitin mo, gamitin mo.
Ibalik? Ibalik ang ano?
Bakit naman natin ibabalik 'yan?
Sinta.
Sa ganitong kalaking pera...
...ano ang hindi natin magagawa?
Para lang bilhin ang bagay na ito?
Ibalik natin.
Talagang ibabalik?
Sabihin mo nga sa akin, ano ba talaga ang ginawa ko...
...ang gagawin ko para makaipon ng ganitong kabutihan sa aking nakaraang buhay?
Nailigtas ko ba ang kalawakan?
Ang magpakasal sa isang napakagandang asawa.
Sabihin mo sa akin, itong bag...
...hindi ba parang kambal?
Medyo kamukha nga nito ang kambal.
Kambal.
Ano sa tingin mo, baka tayo...
Siguro tayo...
...dapat magkaroon din ng kambal.
Sandali lang.
Pinabili ka ni Nanay ng tonic na 'yan.
Sino ang nagmamalasakit sa tonic ngayon?
Kailangan mo itong inumin.
Bihira lang kaming magkita.
Kung iinumin mo ito, baka...
...maaari nitong talagang mapataas ang ating mga pagkakataong magtagumpay.
Ang aking munting ninuno.
Bumangon ka, bilis.
Pataas ang bottoms.
Guro, salamat sa pagsama sa biyahe.
Mag-ingat ka sa paglabas mo.
Ganito ba kahirap maghanap ng chef ng roast duck?
Paano kaya kung gamitin na lang natin 'yung Master Tan na nakita ko?
Sa tingin ko ayos lang siya.
May sasabihin ako sa iyo.
Walang kwenta talaga ang Master Tan na 'yan.
Ibig kong sabihin, sa sandaling makarating siya rito...
...sinimulan niyang ipahid ang mga pampalasa sa pato.
Iyon lang ay nakakapagpawala na ng gana sa akin.
Sino ang *inaaprobahan* mo?
Kahit ang mga taong natagpuan mo mismo ay tinanggihan mo.
Napaka-mapili mo.
Hindi, pero tungkol sa bagay na ito...
...mali ba na medyo istrikto ako?
Hindi, hindi ito mali.
Kung hindi iyon gumana...
...May kilala akong Master Li.
Maganda ang kaniyang mga kasanayan.
Pero...
...malaking hindi rin siya darating.
May sarili siyang tindahan.
Kung hindi, susubukan ko ulit siyang hikayatin mamaya.
Kumusta naman ito?
Patuloy tayong maghanap.
Patuloy na maghanap.
Tara... sige, patuloy tayong maghanap.
Oo, patuloy kang maghanap.
Kumusta?
Kumusta, si Chairman Li Lianbao ba ito?
Sino ito?
Ang pangalan ko ay Sun Yanhui.
Isa akong chef ng inihaw na pato.
Ako rin ang naging runner-up sa Beijing Duck King Competition noong nakaraang taon.
Narinig ko mula sa isang kaibigan...
...na ikaw ay...
...nag-aalok ng mataas na suweldo para sa isang chef ng inihaw na pato.
Oo, oo, tama iyan.
Master Sun, 'di ba?
Kumusta, kumusta.
Kaya, kailan magiging maginhawa para sa iyo...
...para tayo magkita at mag-usap?
Sige, libre ako anumang oras.
Mabuti, mabuti.
Paligsahan sa Hari ng Pato.
Siya talaga ang runner-up.
Dahil ipinakita sa akin ni Chairman Li ang malaking respeto...
...at nakuha ko na ang iyong pagsang-ayon...
Huwag nang magsalita pa.
Papasok ako sa trabaho sa Peng Le Xuan sa loob ng ilang araw.
Aba, 'yan...
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo.
Gaya ng lumang kaugalian, kita mo.
Dapat ba kitang bigyan ng tsaa, 'di ba?
Dapat tayong maghanda ng ilang mesa.
Angkop naman sana iyon, 'di ba?
Hindi ba?
Kaya, Guro Araw.
Mula ngayon, pamilya na tayo.
Ang dami mo nang pinagdaanang problema.
Mag-ingat ka po, Master Sun.
Naku, masyado kang mabait.
Sa totoo lang, si Ginoong Wang.
Matagal ko nang naririnig ang tungkol sa reputasyon mo sa labas.
Pagkatapos magtrabaho sa Peng Le Xuan.
Kailangan ko talagang matuto mula sa iyo.
At pumili ng ilang magagandang pamamaraan.
Binubusog mo ako, binubusog mo ako.
Sige, magbabakasyon muna ako ngayon.
Ituloy niyo lang lahat.
Sige, sige.
Master Sun, mag-ingat ka sa iyong paglalakbay.
Mag-ingat ka.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Sige.
Hindi, hindi, hindi.
Magkikita tayo sa labas.
Pakiusap, huwag kang mag-abala.
Hindi, hindi, hayaan mong ihatid ka namin palabas.
Manatili ka.
Dahan-dahan lang.
Mag-ingat ka.
Sige.
Paalam, Guro Araw.
Paalam, paalam.
Sige, puwede na tayong magpahinga.
Mabuti naman, ang bigat ng puso ko.
Sa wakas ay naangat na.
Kuya, kuntento ka na ba ngayon?
Nasiyahan.
Hindi lang namin kinukuha si Master Sun bilang head chef.
Kukunin din natin si Master Sun bilang kinatawan ni Peng Le Xuan.
Sa Patimpalak ng Hari ng Pato ngayong taon.
Kompetisyon sa Hari ng Pato?
Gumawa ako ng masusing pananaliksik.
Ang mga usong tindahan ng inihaw na pato nitong mga nakaraang taon.
Lahat sila ay nanalo ng mga puwesto sa kompetisyong ito.
Nagdudulot ito ng ingay at trapiko.
Pero itong kompetisyon...
Aling matatag at kagalang-galang na tatak ang sasali sa kompetisyon?
Oo, medyo kulang pa sa atin 'yon, 'di ba?
Parang pagpapababa ng sarili nating katayuan.
Kuya, Hipag.
Hindi mo lang talaga maintindihan.
Ang trapiko ang lahat.
Pag-isipan mo.
Nakakuha ng ikalawang pwesto ang Master Sun noong nakaraang taon.
Ngayong taon, iuuwi natin ang kampeonato.
Kung gayon, hindi na natin kailangang mag-alala tungkol sa trapiko.
Nang panahong iyon.
Ang mga target na ito ay mula sa mga mamumuhunan.
Madali lang natin silang makikilala.
Siguro paramihin pa ang mga ito nang ilang beses.
Sige, pakikinggan ka namin kung ganoon.
Li Lianbao!
Nandito na si Qianqian.
Ang galing mo naman! / Ang galing mo naman! / Ang galing mo naman!
Ano ang nangyayari?
Nabara ko ba ang tsimenea mo?
O sunugin ang mga kubrekama ng iyong pamilya?
Kailangan mo na lang akong pakialaman nang mag-isa, 'di ba?
May paraan ba ito para gawin ang mga bagay-bagay?
Ano ang nangyari?
Qianqian, paano nangyari na ilang araw lang tayong naghiwalay?
Nag-aaway na naman kayong dalawa?
Hindi.
Kuya, Hipag.
Ikaw ang humusga.
Noong gusto kong mamuhunan kay Peng Le Xuan.
Inagaw niya ito sa akin.
Hinayaan ko na lang itong maglaho nang walang sinasabi.
Ngayon lang ako nakahanap ng bagong head chef.
At inagaw din niya ito palayo!
Ang tindahan na pinagpuhunanan ko.
Umaasa lang ako nang lubusan sa kakayahan ni Master Sun.
Ano ang ibig sabihin ng lagi mo akong kinukulit?
Guro Araw?
Aling Master Sun?
Pinagloloko mo pa rin ako, 'di ba?
Master Sun Yanhui!
Hindi, hindi ko talaga alam.
Siya ang unang nakipag-ugnayan sa akin.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Linawin natin ito.
Sa negosyo, ang mahalaga ay.
Patas na kompetisyon.
Hindi ikaw ang pinili ni Master Sun, ako ang pinili niya.
Hindi ko siya napigilan.
Bagay ka, Li Lianbao.
Sobrang na-disappoint talaga ako sa'yo.
Qianqian!
Dong Qian!
Hindi, Pangalawang Kapatid.
Medyo palihim ang ginawa mo.
Hindi.
Hindi ko talaga alam.
May koneksyon si Master Sun sa kanya.
Kailangan... Kailangan kong magpaliwanag kay Dong Qian.
Teka, tungkol pala rito kay Master Sun.
Kukunin ba natin siya o ibibigay kay Qianqian?
Sa paraang naririnig ko.
Parang hindi na naman ito maaasahan.
Tingnan mo.
Sa wakas ay nakahanap na ang Kuya mo ng taong magugustuhan niya.
At ngayon ito...
Ang gulo na naman nito.
Sige.
Kung hindi, hahanapin ko ulit si Master Li na 'yan.
Tungkol sa sitwasyong ito ni Master Sun...
Kailangan kong linawin ito sa iyo.
Siya ang unang kumontak sa akin, siya ang unang lumapit sa akin.
Napagkasunduan ko na ang mga kondisyon namin sa kanya.
Malapit na naming pipirmahan ang kontrata.
Bakit ka pa niya hinahanap?
Ako...
Magkano ang sweldong iniaalok mo sa kanya sa loob ng isang taon?
Hindi, tingnan mo.
Doon mismo nakasalalay ang problema.
Inaalok ko sa kanya ang isa't kalahating beses na higit pa kaysa sa huling puwesto niya.
Dagdag pa ang mga bonus sa katapusan ng taon.
Wala sa merkado ang presyong iyan.
Ang mga mahuhusay na talento ay karapat-dapat sa mga presyong mas mataas sa merkado.
Kita mo? Malinaw na ang isyu ngayon.
Pumupunta lang siya para sa pera.
Kaya pala siya lumalapit sa akin.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Ano na ang gagawin natin tungkol dito ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kailangan may pagkakasunod-sunod ng mga dapat unahin, 'di ba?
Ibinigay na niya sa akin ang kanyang pasalitang pangako.
Kahit hindi pa natin ito naisasama sa isang kontrata,
kapag nagnenegosyo ka,
Kailangan mong tuparin ang pangako mo, 'di ba?
Hinanap ko siya nang personal
dahil nanalo siya ng ikalawang pwesto sa Patimpalak ng Hari ng Pato noong nakaraang taon.
Kaya nga sinundan ko siya.
Ngayong taon,
Determinado akong makamit ang kampeonato sa Patimpalak ng Hari ng Pato.
Sige.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Narito ang bagay.
Tatanggihan ko siya maya-maya.
Hintayin mo ang sasabihin ko, ha?
Seryoso ka ba?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Wala ka bang tiwala sa akin dito?
Ayos.
Aalis muna ako.
Ngayong tapos na ang ating pag-uusap tungkol sa negosyo,
paano naman tayo?
Hindi, sandali lang.
Huwag mo nang paulit-ulit na sabihin ang "tayo" nang ganyan.
Kung maririnig man ito ng iba,
Iisipin talaga nilang may something sa pagitan namin.
Pero may kung ano.
Hindi mo pwedeng basta-basta na lang magpanggap na hindi mo ako kilala.
pagkatapos ng isang gabi. Kailangan ba talaga iyon?
Hinaan mo ang boses mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Ano ang gusto mong pag-usapan kung ganoon?
Huwag mong sabihin sa akin
Gusto mo bang ako ang managot para sa'yo?
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay...
Dahil ganito na ang nangyari,
at hindi ako yung tipo ng taong umiiwas sa responsibilidad,
tama?
Kahit na kilalang-kilala na natin ang isa't isa,
ang pagpasok talaga sa isang relasyon... medyo...
Sige, naiintindihan ko.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin ang mga salitang "kahit na, ngunit".
Naiintindihan ko ang ipinahihiwatig mo.
Iyon lang
wala kang gustong gawin sa akin,
pero sa moral na aspeto minamaliit mo ang iyong sarili dahil dito?
Kaya pinapasa mo sa akin ang bola,
para ako ang magdesisyon.
Hindi, Qianqian.
Paano mo ako naiisip nang ganyan?
Natatakot ako...
Huwag kang matakot. Huwag kang matakot.
Magrelaks.
Ang mga matatanda ay umaako ng responsibilidad para sa kanilang sariling mga kilos.
Parehong lalaki at babae.
Ano ang nangyari sa pagitan natin,
ay nasa nakaraan na.
Mula ngayon, babalik na ang mga bagay-bagay sa dati.
Balik na tayo sa dati nating gawain.
Hindi, pero ano nga ba talaga ang ibig sabihin noon?
Kaya, paano ito nangyari?
Sinabi niya sa akin na tatanggihan niya si Master Sun sa lalong madaling panahon.
Sinabihan niya akong hintayin ang kaniyang sasabihin.
Kaya, sa tingin mo ba
Susuko na ba talaga siya kay Master Sun?
Direktor Dong.
Direktor Ma.
Ano ang dapat kong gawin sa susunod?
Guro Araw.
Kapag nakapasok ka na sa Peng Le Xuan,
pigilan mo muna sila.
Huwag magmadali sa pagpirma ng kontrata.
Nakuha ko.
Sa totoo lang, batay sa aking pagkakaintindi kay Li Lianbao,
Masyado siyang mapagkumpitensya,
at masyadong sabik na patunayan ang sarili.
Sa tingin ko, dahil sa kaniyang personalidad,
malamang na hindi niya basta-basta susukuan si Master Sun.
At sino ang nakakaalam,
maaaring magdusa siya ng mas malalaking pagkalugi sa hinaharap.
Mukhang
naiintindihan mo siya nang husto.
At sobra mo rin siyang pinapahalagahan.
Hindi ka ba magsisisi
ang pakikitungo sa kanya nang ganito?
Negosyo ay negosyo.
Wala itong kinalaman sa mga personal na relasyon.
Mabuti naman kung ganoon.
Guro Li
Pasensya na, pasensya na talaga.
Hindi... hindi mo naman naantala ang trabaho mo, 'di ba?
Hindi, hindi. Tapos na ang oras ng tanghalian.
Naisip ko na oras na.
May usaping ganito...
Naramdaman ko sa telepono...
hindi masyadong angkop na sabihin sa iyo.
Kailangan ko pa ring humingi ng tawad sa iyo nang personal.
Ayos lang. Sige lang at sabihin mo na.
Tama.
Bueno, dati, hindi ba't sinabi natin...
Gusto ka ba naming imbitahan na magtrabaho sa restaurant ko?
Pero...
Ang ating Pangalawang Kapatid...
Nauna na siyang lumapit sa ibang chef.
At saka, yung chef...
ay may patuloy na hindi pagkakaunawaan sa ibang restawran.
Sa ngayon...
hindi na maresolba ang bagay na ito.
Kaya...
Kapag nabigyan ka namin ng tiyak na sagot...
hindi pa namin ito makumpirma sa ngayon.
Natatakot ako...
baka matigil ka nito.
Ano pa bang dapat ipagpaliban?
Aba...
Mahirap ba harapin ang problema mo?
Kita mo, ang ating Pangalawang Kapatid...
nakahanap ng Chef Sun.
Sa tingin ko, magaling ang mga kasanayan nitong si Chef Sun.
Sinasabing...
nanalo pa nga siya noong nakaraang taon...
ang pangalawang puwesto sa Patimpalak ng Hari ng Pato.
Pero sa nakikita ko sa lalaking ito...
parang palaging medyo nalilito ang mga mata niya.
Sino ang nakakaalam kung ano pa ang maaaring mangyari mamaya.
Aling Chef Sun?
Tinatawag na Sun Yanhui.
Sun Yanhui.
Hindi mo pa ba naririnig ito Sun Yanhui?
Hindi, hindi, hindi ko pa siya naririnig.
Sa ating bilog...
hindi naman ganoon kaganda ang reputasyon niya.
May ganoon, 'di ba?
Sige, Kuya Wang, huwag ka nang mag-alala.
May ipapakilala ako sa iyo.
Dati siyang nagtatrabaho para kay Sun Yanhui.
Pumunta ka at tanungin mo siya ng mga detalye.
Sige, salamat.
Kumusta?
Aba, may kaibigan ako rito...
Sino ang gustong magtanong sa iyo tungkol sa Sun Yanhui na iyon?
Sige.
Kung ganoon, papapuntahin ko siya sa'yo, ha?
Iyon lang.
Sige, Kuya Wang...
Tingnan mo, narito ang numero ng telepono niya.
Ibaba mo.
Si Manager Tian, ​​'di ba?
Kumusta, Guro... Guro Wang.
Oo, oo, kumusta.
Kumusta.
Kaibigan ako ni Xiao Li.
Nabanggit niya sa iyo 'yan sa telepono, 'di ba?
Oo, ginawa niya.
Pumunta lang ako rito para...
magtanong tungkol sa isang tao.
Itong Sun Yanhui.
Pakiupo.
Umupo, umupo, mag-usap tayo.
Siya?
Siya ang head chef namin dati.
Master Sun, aba...
Medyo mahusay ang kaniyang mga kasanayan.
Tama.
Pero may isa siyang masamang ugali.
Hindi siya malinis ang kamay.
Tumatanggap siya ng mga kickback.
Nasa ilalim ng kontrol niya ang kusina, 'di ba?
Hihingi siya ng mga benepisyo mula sa mga supplier.
Kung hindi sila magbibigay, papalitan niya sila.
Ang mahalaga, napakalaki ng gana niya kumain.
Hindi na ito kinaya ng isang supplier,
at isinumbong siya.
Kaya pinayagan siya ng tindahan namin.
Masasabi mo iyan.
Aba, ano ang magagawa mo?
Oo.
Mabuti na lang at nagtanong-tanong pa ako nang kaunti.
Sino ang mag-aakala
Ganitong klaseng tao ba ang lalaking iyon?
Tama, hindi tayo pwedeng kumuha ng taong ganyan.
Pangalawang Kapatid.
Galit pa rin si Qianqian sa iyo dahil sa pang-aasar mo sa kanya.
Hindi talaga tayo makakapag-hire ng isang taong tulad niya.
Para maiwasan ang mas malaking gulo sa inyong dalawa.
Sige, paalala rin kay Qianqian.
Gayunpaman, naninindigan pa rin ako sa aking opinyon.
Ang Panginoong Araw na ito...
dapat upahan.
Hindi ba natin alam na kung anong klaseng tao siya?
At gusto pa rin natin siyang kunin?
Oo.
Hindi maganda ang ugali niya.
Hindi ba't malinaw na inimbestigahan ito ni Big Brother?
Hindi ba normal lang sa isang tao na magkaroon ng mga kapintasan?
Hindi, maliit na depekto ba ito?
Ito ay isang malaking depekto.
Gayunpaman, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
aking Peng Le Xuan,
sa loob ng mahigit isang daang taon,
mula pa noong panahon ng aking lolo sa tuhod,
ay palaging matuwid at marangal.
Hindi pa namin kinukunsinti ang ganitong uri ng dumi.
Sa tingin ko tama si Big Brother.
Hindi, Kuya.
Siya ang pinakamagaling na chef
mga natagpuan namin sa merkado.
Sek... Pangalawang Kapatid, hindi talaga ito pwede.
Hindi kayang tiisin ng kuya mo ang ganitong klaseng tao.
Ilang chef na ba ang nasubukan natin?
Siya lang ang tanging taong inaprubahan naming lahat.
Ano bang masama kung kumita siya ng kaunting dagdag?
Ang tubig na masyadong malinaw ay walang isdang makukuha.
Iyon mismo ang pinahahalagahan ko.
Basta masarap ang inihaw na pato na ginagawa niya, hindi pa ba sapat iyon?
Gamit ang iyong antas ng kasanayan,
Ano ba ang meron tayo para manatili siya rito?
Hindi, kaya lahat ng mga istrikto
mga tuntunin at regulasyon na iyong itinakda
kakaunti lang ba ang para sa atin?
Tumatanggap siya ng mga sukli. Kaya mo ba 'yan tiisin?
Oo.
Ano ang masama sa pagtanggap ng kaunting sukli sa negosyo?
Kaunting kickback...
Ang kanyang sipa pabalik, iyon... iyon...
Yung mga resibo na gusto kong isumite noong isang araw,
umabot sa pinakamarami ang kabuuang halaga nila, dalawang libong yuan.
Nilustay niya ito...
Masyado kang mabait sa mga tagalabas, 'no, Bro?
Qiu'er, hindi pareho 'yan.
May halaga si Master Sun.
Sa tingin ko sulit naman.
Gayunpaman, sinasabi ko sa iyo,
Kahit magsalita ka pa hanggang sa gumuho ang langit,
Hindi ako sang-ayon dito.
Sa tingin ko tama si Big Brother.
Dahil pinipilit mong hindi sumang-ayon,
Wala na akong masabi pa.
Tumawag ang mamumuhunan ilang araw na ang nakalipas.
Tinanong kung bakit hindi pa namin nasisimulan ang pagsasaayos,
kung bakit hindi tayo umuusad.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Mabuti na ngayon ang Tagapangulo
at ang Pangalawang Pangkalahatang Tagapamahala ay parehong nandito.
Ikaw ang magpaliwanag sa investor.
Huwag kang makaramdam ng anumang pressure.
Sa pinakamalala, babawiin nila ang kanilang puhunan.
Magbabayad lang kami ng humigit-kumulang isang milyon bilang multa,
at magsimulang muli mula sa simula.
Okay?
Ito...
Bakit bigla na lang siyang umalis?
Hindi ba't isa itong lantaran na banta?
Ano ang gagawin natin?
Hayaan na lang si Lianbao na magulo nang ganito?
Ano ang magagawa natin?
Hayaan mo nang lumamig.
"Hayaan mo nang lumamig"? Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin, iiwan na natin ito.
Hindi, hindi, hindi.
Umaasa ako na mababago nito ang sitwasyon, Bro.
Pero sinabi lang ni Second Brother ang mga bagay na iyon.
Tama?
Gumagamit ng pera para makausap tayo.
Ano pa nga ba ang masasabi natin?
Ikaw... ikaw, huwag ka nang magalit pa.
Gamitin mo ang talino mo para mag-isip ng ibang paraan, Bro.
Tara na.
Saan pupunta?